[MUSIC]
[MÚSICA]
When there's a trade off between precision and recall, it's important for
Cuando hay una compensación entre precisión y exhaustividad, es importante
us to look at the two extremes.
observar los dos extremos.
What does it mean to have a classifier that's extremely precise?
¿Qué significa tener un clasificador extremadamente preciso?
And what does it mean to have a classifier that's extremely high recall?
¿Y qué significa tener un clasificador con muy alta exhaustividad?
And how the two can go against each other sometimes.
Y cómo ambas pueden a veces ir uno contra el otro.
First, let's think about what I call an optimistic classifier.
Primero, pensemos a qué le llamamos un clasificador optimista.
You might know some of these optimists in your life.
Puede ser que conozcas algunos de estos optimismos en tu vida.
They think everything is good.
Pensar en que está todo bien.
How's it going?
>> ¿Cómo estás?
Good. Even if bad stuff is happening,
Bien. Incluso si están sucediendo cosas malaas.
they say good.
Dicen bien.
Those folks say that all possible experiences are good, so
Esas personas que dicen que todas las experiencias posibles son buenas
they're optimists.
son optimistas.
That means that pretty much every input, every sentence,
Esto significa que casi todas las entradas, cada sentencia,
is labeled as positive, very few get labeled as negative.
es etiquetada como positiva, y muy pocas son etiquetadas como negativas.
It's extremely likely that all the truly positive data points get labeled as good.
Es altamente probable que todos los datos que son verdaderamente positivos, sean etiquetados como buenos.
What does that mean?
¿Qué significa ésto?
That means that I have perfect recall,
Significa que tengo una exhaustividad perfecta,
because I recall all those positive data points.
porque todos los datos son considerados positivos.
Good.
Bien
But I might not get
Pero no podría conseguir
perfect precision because I put in a bunch of negatives into that bit.
precisión perfecta porque puse un montón de negativos en esa parte.
How can we address that?
¿Cómo podemos abordar esto?
We can have that pessimistic classifier,
Podemos tener un  clasificador pesimista,
you might have some friends like that where you try really hard,
Debes tener algunos amigos como los que intentan cosas muy dificiles,
you do everything for them, you go out of your way, and everything sucks.
haces todo por ellos, te sales del camino, y todo apesta.
Every single experience that you have is really bad.
Cada experiencia es realmente mala.
There's very, very, very, very, few things that they say are good.
Hay muy pocas cosas que dicen que son buenas.
And when they are there very likely to be good but everything else they say is bad,
Y cuando son, muy probables que sean buenos, pero todo lo demás dicen que es malo,
so everything else in the world is very hard, equals -1.
así que todo lo demás en el mundo es muy dificil, es igual  a -1.
Pessimist means that you're going to miss out on many good things in life.
Pesimista significa que vas a perderte muchas cosas buenas de la vida.
The pessimists have high precision because the few things that was good tends to be
Los pesimistas tienen precisión alta porque las pocas cosas que eran buenas tienden a ser
good, but very, very, very low recall, they don't inspire great things in life.
buenas, pero muy baja exhaustividad, no inspiran grandes cosas en la vida.
It turns out there is a spectrum between a high precision low recall model and
Resulta que hay un espectro entre un modelo de precisión alta y exhaustividad baja, y
low precision high recall model, the pessimist and the optimist.
un modelo de precisión baja y exhaustividad alta, el pesimista y el optimista.
What we'd like to do is somehow balance between the two perspectives in the world
Lo que queremos haces es equilibrar de alguna manera entre estas dos perspectivas
to find something that's just right for us.
para encontrar algo que sea lo adecuado.
So, balance between a pessimistic model and the optimistic model.
Entonces, equilibrar entre el modelo pesimista y el optimista.
In particular, we want to find as many positive reviews or sentences as possible,
En particular, queremos encontrar tantas oraciones o críticas positivas como sea posible,
as many of those as possible, with as few incorrect predictions as we can.
con la menor cantidad de predicciones incorrectas que podamos.
So, that's the balance we're trying to strike in the case of our restaurant.
Ese es el equilibrio que estamos tratando de lograr en el caso de nuestro restaurante.
[MUSIC]
[MÚSICA]